Он проходит в непростое для всего мирового сообщества время, когда экономика, рынки,
 да и сами принципы глобальной экономической системы оказались под ударом.
 Многие торговые, производственные, логистические связи, ранее нарушенные пандемией,
 проходят теперь через новые испытания. Более того, такие ключевые для бизнеса понятия,
 как деловая репутация, неприкосновенность собственности и доверие к мировым валютам,
 основательно подорваны – подорваны, к сожалению, нашими партнерами на Западе, и сделано
 это намеренно, ради амбиций, во имя сохранения устаревших геополитических иллюзий.
